***ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ!***
Для проверки тестового задания необходимо клонировать себе проект на компьютер.

После чего нужно устоновить все завсимости из requirements.txt

Командой pip3 install -r requirements.txt.

Либо pip install -r requirements.txt.

Или pipenv install -r requirements.txt.

ПОСЛЕ ЧЕГО переходим в локальную папку проекта main.

И в терминале прописываем команду для того чтобы сделать миграции:

python manage.py makemigrations

ИЛИ

manage.py makemigrations

После чего в этой же дериктории применяем эти миграции командой:

python manage.py migrate

ИЛИ

manage.py migrate



Перед началом работы нам необходимо запустить сервер локально.
Для этого мы переходим в корневую папку проекта main.
После чего в терминале прописываем команду:

python manage.py runserver

Для тестирования также заходим в корень проекта main.
После чего в терминале прописываем команду:

python manage.py test




ВСЕ ИЗМИНЕНИЯ МОГУТ к АВТОРАМ только сам автор, КНИГАМ автор книги!!
ПРОСМАТРИВАТЬ АВТОРОВ И КНИГИ МОГУТ ТОЛЬКО АВТОРИЗОВАННЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ!. 
Для начала работы проекта нужно создать пользователя.

Для этого в HTTP запросе мы отправляем МЕТОД POST

http://127.0.0.1:8000/api/auth/users/

Где заполняем поля

{
    "email": "",
    "username": "",
    "password": ""
}

Для получения токена и Авторизации в HTTP запросе мы отправляем МЕТОД POST

http://127.0.0.1:8000/api/auth/token/login/

В ответе получаем токен и сохраняем для дальнейшей работы.

ПОСЛЕ ТОГО КАК ВЫ РЕШИЛИ ЗАКОНЧИТЬ РАБОТУ

Передаем в HTTP запросе мы отправляем МЕТОД POST 

http://127.0.0.1:8000/api/auth/token/logout/


{
    "auth_token": "твой токен"
}

Для удаления токена. Что будет означать что мы больше не авторизованы.

Создаём АВТОРА 

Для этого в HTTP запросе мы отправляем МЕТОД POST

http://127.0.0.1:8000/api/author/

Здесь мы заполняем поля автора.

{
    "first_name": "",
    "last_name": "",
    "date_of_birth": 
}



Для этого в HTTP запросе мы отправляем МЕТОД GET,PUT,DELETE

ДЛЯ просмотра, изминение, удаления. 

НЕ ЗАБЫВАЕМ что в метод PUT нужно передовать все поля.

Так же не забываем про токен. Так как только АВТОРИЗОВАННЫЕ пользователи могут изпользовать данные запросы.

{
    "first_name": "",
    "last_name": "",
    "date_of_birth": 
}


http://127.0.0.1:8000/api/author/<int:pk>/



ВСЕ ПОЛЯ ОБЯЗАТЕЛЬНЫ ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ

также в Headers мы передаём делаем поле Authorization передаём токен который получили при авторизации.


ДЛЯ СОЗДАНИЯ И ПРОСМОТРА СПИСКА КНИГ в HTTP запросе мы отправляем МЕТОД GET, POST

Не забываем что мы должны быть АВТОРИЗОВАНЫ!!


http://127.0.0.1:8000/api/books/

Поля для заполенния

{
    "title": "",
    "description": "",
    "date_of_publication":
}


date_of_publication - не заполняется автоматически так как речь идёт о публикации книги,
которая могла быть в другое время. Поэтому заполняем дату самостоятельно.


Для ПРОСМОТРА,ИЗМИНЕНИЯ,УДАЛЕНИЯ Книг используем МЕТОДЫ GET,PUT,DELETE

в HTTP запросе http://127.0.0.1:8000/api/books/<int:pk>/

ДЛЯ изминения не забываем про поля

{
    "title": "",
    "description": "",
    "date_of_publication":
}

для обязательного заполнения.

Так же НЕ ЗАБЫВАЕМ ПЕРЕДАВАТЬ токен!
